# 1st System Programming Assignment 2020
**D. Alexandres, 1115201400006.**  
First (1st) assignment on UNIX system programming,  
*University of Athens, 2020.*

#ENTOLH METAGLWTTISHS
make
#ENTOLH EKTELSHS
Ίδια με της εκφώνησης (ή make run αν επιθυμεί ο χρήστης να ορίσει παραμέτρους στο makefile και να το τρέχει απο κει)

Αρχικά ελέγχονται τα ορίσματα που έδωσε ο χρήστης στη γραμμή εντολών και γίνονται οι κατάλληλες αναθέσεις.
Διαβάζονται οι εγγραφές από το αρχείο εισόδου και ισχύουν όσα λέει η εκφώνηση. Ο κώδικας είναι γεμάτος από επεξηγηματικά σχόλια.


ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΤΙΣ ΕΞΗΣ ΠΑΡΑΔΟΧΕΣ:

Απορρίπτονται εγγραφές με λιγότερα ή περισσότερα από 7 (επτά) γνωρίσματα:
1.recordID, 2.patientFirstName, 3.patientLastName, 4.diseaseID, 5.country, 6.entryDate, 7.exitDate (που μπορεί ασφαλώς να είναι παύλα.)
Οποιαδήποτε εγγραφή δεν ακολουθεί αυτό το μοτίβο αγνοείται.

Όπως ειπώθηκε και στο piazza, στο bucketSize περιλαμβάνεται και ο δείκτης στο επόμενο bucket ΚΑΙ ο βοηθητικός ακέραιος που κρατάω εγώ.

Όποιο και να είναι το bucketSize, δε γίνεται ο αριθμός κόμβων σε blocks να είναι 0. Θα είναι τουλάχιστον 1.

Ημερομηνίες αποκλειστικά σε μορφή DD-MM-YY. Ο,τιδήποτε άλλο θα απορρίπτεται. Ασφαλώς και επιτρέπονται ημερομηνίες μεγαλύτερες της τωρινής. Σκοπός της εφαρμογής είναι να είναι ενα πολύτιμο και χρηστικό ευρετήριο για οποιοδήποτε κατάλληλα διαμορφωμένο Dataset επομένως πρέπει και μελλοντικές ημερομηνίες να γίνονται δεκτές. Σεβαστείτε το οτι οι ημερομηνίες πρέπει να αποτελούνται απο αριθμούς. Εάν έχουν γράμματα, η εφαρμογή τερματίζει λόγω της stoi() που κάνει error handling.

ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ: για τα ορίσματα date1 date2 ακολουθείται η προσέγγιση που αναφέρει στο piazza ο Ioannis Kalyvas και είναι η : "να βρεις τα records στα οποία το entry date είναι μικρότερο από το date2. Στην συνέχεια για όσα records έκαναν qualify πετάς όσα το exit date είναι μικρότερο από το date1".

Στα δέντρα για το θέμα της ίδιας entryDate, διατηρώ λίστα στον κόμβο του δέντρου με δείκτες στις εγγραφές που έχουν αυτήν την ημερομηνία.

Στη /recordPatientExit:
  -ελέγχεται η ημερομηνία που δίνει ο χρήστης να είναι ορθή και επιπλέον δίνεται μήνυμα λάθους σε περίπτωση που δοθεί '-' γιατί θεωρώ πως αυτό δεν έχει λογική. Ο χρήστης που έχει βγει από νοσοκομείο δε θα ξαναμπεί με το ίδιο entrydate, χρειάζεται νέο record οπότε αυτό δεν είναι στις αρμοδιότητες του ερωτήματος αυτού.
  -εάν η εγγραφή με το δοθέν ID δεν υπάρχει, η εντολή αγνοείται με σχετικό μήνυμα λάθους.
  -εάν η δοθείσα ημερομηνία εξόδου είναι μικρότερη ή ιση της υπάρχουσας entry date, η εντολή αγνοείται με σχετικό μήνυμα λάθους
  -εάν ο ασθενής είχε ήδη κάποιο exit date, η εντολή αλλάζει αυτό το exitdate σε αυτό που έδωσε ο χρήστης τηρώντας φυσικά τους παραπάνω περιορισμούς.


ΕΞΩΤΕΡΙΚΕΣ ΑΝΑΦΟΡΕΣ
Για hash function : https://stackoverflow.com/questions/16075271/hashing-a-string-to-an-integer-in-c
tokenization of string : https://stackoverflow.com/questions/49201654/splitting-a-string-with-multiple-delimiters-in-c
